و الدليل انه هالفيديو صار لهلا محقق أكتر
أكتر من 80000 مشاهدة في حين
انه متابعين القناة 15000 مشترك بس
هلو جايز ، كيفكم بتمنى تكونو  جميعا بأحسن حال
أنا هديل ،بفيديو اليوم رح نتعلم كيف نخلي
فيديوهاتنا تظهر بمحركات البحث الخاصة
باليوتيوب ، يعني اليوم رح نحكي عن
YouTube SEO , اللي هو
Search Engine Optimization ، هالشي رح يخلي فيديوهاتنا
تحصل على مشاهدات أكثر ، تفاعل أكثر،
مشتركين أكثر ، و بالتالي يتم ترشيح
الفيديو الخاص فينا من قبل اليوتيوب
بتمنى تكونوا بتحبوا الفيديوهات الأخيرة يلي بعملها على القناة ضمن السلسلة
يلي بمشي فيها معكم خطوة بخطو كيف أنا بعمل
الفيديوهات الخاصة فيا سواء بالتصوير
المونتاج ، كتابة النص أو حتى الكلام قدام الكاميرا